---
tags:
  - session
---

Date: 2026-03-08
Characters: [[Ander Thorngage|Ander]], [[Desmond]], [[Sindrir Gerrick|Gremlin]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]]

---

### Tag 306
[[Desmond]] und [[Ander Thorngage|Ander]] klettern unsichtbar zu einem Hebel der die Ketten an dem der [[Vonindod]] hängt kontrolliert.

Zwischenzeitlich betritt ein weiterer [[Fire Giant|Feuerriese]] durch die riesigen Adamantine Türen den Raum. Nach dem durchqueren hört [[Vondal Holderhek|Vondal]] wie der [[Fire Giant|Feuerriese]] in Riesensprache "By Surtur's flame, I command theses doors to close!" ruft und sich die Türen schließen.

[[Vondal Holderhek|Vondal]] lässt die Illusion von tropfendem Wasser vom [[Vonindod]] erscheinen. Die Illusion lockt [[Herzog Zalto]], den [[Fire Giant|Feuerriesen]] und einen Höllenhund zum [[Vonindod]]. Als die drei unter diesem sind, lösen [[Desmond]] und [[Ander Thorngage|Ander]] die Ketten. Mit einem lauten Knall fällt der [[Vonindod]] auf [[Herzog Zalto]], den [[Fire Giant|Feuerriesen]] und den Höllenhund. Der Höllenhund stirbt sofort. Jeder Riese nimmt jeweils 102dmg und wird unter diesem eingeklemmt. Der zweite Höllenhund beginnt die Party anzugreifen. Mit einem heroischen Sprung springt [[Ander Thorngage|Ander]] von oben hinunter auf [[Herzog Zalto]] und greift diesen mit einem Giant Slayer an. [[Thokk]] spawnt 8 Wölfe die [[Herzog Zalto]] zerfleischen.

8 [[Orc]]s und ein [[Fire Giant|Feuerriese]] in der nächst höheren Ebene hören den lauten Knall vom herunterfallenden [[Vonindod]] und bewegen sich über die Wendeltreppe auf die niedrigste Ebene. In der Wendeltreppe schaft es [[Vondal Holderhek|Vondal]] mit einem Feuerball alle 8 [[Orc]]s zu eliminieren. Der [[Fire Giant|Feuerriese]] erleidet jedoch keinen Schaden.

[[Astrax]] tritt mit seinen mächtigen Hinterbeinen dem anderen [[Fire Giant|Feuerriesen]] in die Eier. Durch die unerträglichen Schmerzen sackt er tot in sich zusammen. Aus einer der Adamantine Tür gegenüber liegenden Tür kommen 3 [[Fire Giant|Feuerriesen]] und 3 [[Orc]]s.

Der verbleibende [[Fire Giant|Feuerriese]] in der Wendeltreppe wird von [[Vondal Holderhek|Vondal]] gebanished. [[Vondal Holderhek|Vondal]] ruft "By Surtur's flame, I command theses doors to open!". Die mächtigen Adamantine Türen öffnen sich (ein Feuerriese muss im Umkreis von 50ft sein - tot oder lebendig - dass es funktioniert). 2 [[Fire Giant|Feuerriesen]], 1 Hobgoblin Captain und 18 Hobgoblins laufen auf die geöffnete Tür zu.

[[Desmond]] und [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] machen sich unsichtbar. Der Plan ist, dass [[Ander Thorngage|Ander]], [[Thokk]], [[Vondal Holderhek|Vondal]] und die Konstrukte über die Wendeltreppe fliehen, während [[Desmond]] und [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] zurückbleiben, um die magische Miesmuschel zu finden sowie den 250 Pfund Diamanten (Wert: 25000 gp) zu looten. [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] lootet [[Herzog Zalto]] und findet nur 1 [[Ring of Lightning Resistence]].

Beim Versuch über die Wendeltreppe zu fliehen, kommen über den Aufzug der sich in der Mitte der Wendeltreppe befindet 2 [[Drow Mage|Dunkelelfmagier]] und 6 [[Drow Warrior|Dunkelelfkrieger]] hinunter. [[Ander Thorngage|Ander]], [[Thokk]] und [[Vondal Holderhek|Vondal]] laufen die Stufen hinauf. Ein Konstrukt von [[Sindrir Gerrick|Gremlin]] wird vernichtet, die Überreste liegen am Boden. Ein [[Drow Mage|Dunkelelfmagier]] spawnt einen Schattendämon. [[Vondal Holderhek|Vondal]] schafft es noch in letzter Minute eine Wall of Force zu spawnen die die Wendeltreppe für die Gegner sperrt. Daraufhin fährt ein Teil der Dunkelelfen mit dem Aufzug hinauf. [[Ander Thorngage|Ander]] und [[Thokk]] reiten mit [[Astrax]] in den ersten Stock, hier werden sie durch eine plötzlich erscheinende Cloudkill Wolke überrascht. Einer der [[Drow Mage|Dunkelelfmagier]] fliegt in den ersten Stock und geht einen Teil der Stufen in den zweiten Stock hinauf.

[[Vondal Holderhek|Vondal]] läuft zum[[Drow Mage|Dunkelelfmagier]], als [[Ander Thorngage|Ander]] auf vorbei reitet, springt er hinunter und wirft [[Vondal Holderhek|Vondal]] auf [[Astrax]]. Ein [[Drow Mage|Dunkelelfmagier]] beschwört Evard's Black Tentacles. Die Tentakel töten [[Astrax]], [[Ander Thorngage|Ander]] und [[Vondal Holderhek|Vondal]] werden restrained. [[Thokk]] schafft es hinaus und beschwört abermals 8 Wölfe. Weitere [[Drow Mage|Dunkelelfmagier]] und [[Drow Warrior|Dunkelelfkrieger]] haben es durch den Aufzug auf Ebene 1 geschafft.

To be continued...